# Arrows

## Елементи на приложението

Начален екран, който се показва докато зарежда играта основна сцена на играта:
   - фон с дървета и мишена с бонус точки
   - персонаж, който стреля (spritesheet)
   - GUI (бутон, power meter)
   - летяща стрела
   - резултат / точки / ранг листа

## Сценарии
Начален екран, от който стартираме играта. Показва се горска сцена с мишена в близък план. Камерата се отдръпва назад и разкрива елфка. Тя опъва тетива и застава в готовност. До нея са появява анимиран meter bar. При click на старт бутон или на бар-а, метър барът спира на текущата си позиция. Елфката изстрелва стрела и уцелва мишената в определен сектор, на който има user точки (score). Спечелените точки се натрупват в ранг листа.

## Технически елементи
 - Движение на камерата, което да пресъздава усещане за дълбочина
 - Spritesheet за анимацията със стрелбата
 - Power meter, който се запълва и изпразва автоматично присветквайки
 - Функциониращ user input, свързан с резултат от стрелбата
 - Анимация на стрелата, имитиращ летене
 - Ефект за slow motion полет на стрелата през гората (по желание)
 - Попадане на стрелата в мишената в определен сектор
 - Маркиране на спечелени точки

## Допълнителни указания и идеи
 - не е задължително да се изпозлват всички asset-и
 - играта може да single или multiplayer (online или hot seat - редуване на играчи)
 - позволено е да се ползват допълнителни asset-и, ако пасват на стилистиката
	
## Въпроси и отговори

1. Кога ще ни дадете асетите? - веднага когато разберем кой отбор ще работи
2. Може ли да публикува крайния резултат като свой проект в AppStore? - Не. Картинките са предоставени от компания Dopamin.bg и могат да се изпозлават само във финалния проект.
3. Мога ли да качвам целия проект в github.com? - Да, но трябва да се опише че картинките са собственост на Dopamin.bg и че не могат да бъдат изпозлвани с комерсиална цел във други продукти.