# Eventy

Мобилно приложение за стриймване на събитие. Потребителите могат да качват интересни моменти от реално събитие (парти, тимбилдинг, концерт) във общо виртуално прострастраноство. Виртуалното пространство е достъпно за всичките членове на събитието.

## Елементи на приложението

* Списък със всички ивенти 
	* публични
	* на реално физическо разстояние от потребителя в момента 
* Възможност за регистрация с FB или е-майл
* За да станеш част от частен ивент трябва да имаш регистрация
* Публичните ивенти са достъпни за разглеждане само
* За качване на асети трябва да си регистриран потребител
* Възможност за качване на photo, video или live-photo
* Възможност за филтриране на снимките и/или видео
* Възможност за сваляне на снимка от събитието
* Възможност за разглеждане на всички ресурси във виртуалното събитие
* Харесване на снимка
* Докладване за неподходяща снимка 


## Технически елементи

* логин-а да се отложи малсимално късно във времето
* да се показва достатъчно информация за всяко събитите 
* разглеждане на виртуалното събитие в детайли 
* преди качването на ресурси да може да се иска потвърдение от потребителя
* да се ппредостави избор възможност за заснемане на видео или снимки
* приложението да работи само при наличието на интернет връзка




## Въпроси и отговори

1. Има ли разработен backend сървър? - В процес на разработка. Изпозлва се swift за разработката му.
2. Кога се очаква да има работещ бекенд? - през декември.
3. Трябва ли да имплементираме създаване на виртуални събития? - Не.
4. Може ли да позлвам open-source компоненти? - Да, стига да пасват на лиценза на проекта.
5. Ще има ли дизайн? - Не, ще ви представим wireframes. Скици на основните екрани и отношенията между тях.
6. 

