# Финалните проекти

За финален проект трябва да се разработи приложение на Swift за iOS. То може да изпозлва допълнителни сървърни технологии, които могат да компенсират за част от оценката. Всеки един студент записал курса трябва да има пряк принос към финалната версия на проекта под формата на код.

Проекти ще се представят на финална презентация и ще бъдат защитавани в отделна техническа сесия с екипа на курса. На презентацията ще присъстват мениджери от няколко фирми, като целта е студентите да получат обратна връзка за тяхните проекти от хора работещи в ИТ бранша, а не само от екипа.

Студентите трябва да се разпределят в екипи от 3 или 4 човека.
Има няколко теми над които може да се работи. За повече информация виж секцията - [Теми](#Теми).

Възможно е да се предложат и други теми за проекти, които трябва да се синхронизират с екипа преди 17 ноември. На 17 ноември всички нови теми ще бъдат представени и студентите ще трябва да изберат топ 4 от предложениете им. Така ще се сформират екипите.

## Теми 

* [Eventy](Eventy.md) - приложение за стриймване на събития
* [Arrows](Arrows.md) - мобилна игра за стреляне със лък
* [TattooAR](TattooAR.md) - приложение за визуализране на татуировки чрез добавена реалност Augmented Reality (AR)
* [Shushu-Mushu](Shushu-Mushu.md) - мобилна чат услуга
* (предложение от Кауфланд)
	
## Въпроси и отговори

1. Може ли да предложа собствен проект?

	Да. Предложението трябва да е одобрено от екипа на курса преди 17 ноември

2. Може ли да участвам сам в отбор?

	Индивидуалните кандидатури ще бъдат разглеждани от екипа и е възможно да не бъдат приети. Трябва да имате много добър аргумент.

3. Може ли да участвам сам по реален порект извън курса ФМИ, в който има и други хора и да го представя като финален проект?

	Да, но трябва да са спазени предните точки (т. 1 и т. 2).
	
4. Как ще стане оценяването?

	Кодът на проекта трябва да е публикуван в github.com. Всички асети и други ресурси, може да не са част от този проект. Ресурсите трябва да носят и съответните права за дистрибуция. Оценяването ще се формира от презентирането на проекта и техническата сесия.
	
