## Shushu-Mushu
Чат услуга за мобилни телефони. Потребителите могат да контактуват един с друг, свързвайки се помежду си чрез регистрация или ако се намират близо един до друг.

## Елементи на приложението
* Login екран
	* Възможност за въвеждане на username/телефонен номер и парола;
	* Вход чрез Facebook;
	* Възможност за "анонимен" вход.
* Екран за регистрация чрез въвеждане на телефонен номер или email и парола
* Списък с потребителите, с които можете да си "шушнете".
	* Списък с приятели, достъпен само за регистрирани потребители;
	* Списък с потребителите на приложението, които са в непосредствена близост или в същата мрежа.
* Екран за добавяне на нов приятел
	* Поле за въвеждане на email или username, или телефонен номер;
	* Списък с резултати, обновяван динамично при промяна на полето.
* Чат 
	* Поле за въвеждане на съобщение;
	* Списък със съобщенията изпратени от двете страни;
	* Възможност за качване на изображения.

## Въпроси и отговори

1. Какво да ползваме за backend? - Ще използваме Firebase, но само техният Rest API. Няма да ползваме тяхната библиотека.
2. Как ще се обновява чат екрана? - Ще използваме "pooling" метода или с други думи ще правим заявка за вземане на новите съобщения на всеки 3 секунди.
3. Ще има ли дизайн? - Да, дизайна ще бъде предоставен в началото на декември.
4. Какво да ползваме за да намерим потребителите, които са близо до нас? - [Multipeer Connectivity](https://developer.apple.com/documentation/multipeerconnectivity).
5. Мога ли да ползвам библиотеки? - Разбира се, единственото условие е библиотеката да не имплементира функционалността на цял екран, например библиотека за чат.


~~ 6. Защо не можем да ползваме библиотеката на Firebase, която ни предоставят? - Когато решихме какъв ще е проекта проверихме дали няма нещо готово. Ами има ... Идеята в момента е че можете да ползвате урока за да сетъпнете firebase, но ще трябва да разтренирате комуникацията със сървъра. ~~

Поради оставащото време отпада ограничението за Friebase библиотеката.